Le but est de réaliser un système qui recense les inscrits du site via leur géolocalisation.
On doit donc repérer le pays de l’internaute et si possible la région d’où il vient.
Une fois ce repérage effectué on va donner la possibilité à l’internaute de s’inscrire.
On lui demandera donc des informations basiques telles que :
Nom
Prénom
Date de naissance
E-mail
Sexe
Pays (le pays d’origine sera pré-sélectionné grâce à la géolocalisation)
Métier (Liste déroulante avec choix : cadre, employé de la fonction publique…)
Une fois ces informations remplies, l’internaute et l’administrateur du site devront recevoir un mail récapitulatif de ses informations qui fera preuve de la confirmation de réception.
Un back-office sera réalisé et devra être accessible de façon restreinte. Dans ce back-office on pourra accéder à toutes les informations des internautes inscrits groupés par pays.
L’administrateur pourra modifier les informations des internautes ainsi que supprimer ou ajouter des personnes si besoin.
L’application devra être ergonomique et responsive.
Méthodes de développement à utiliser : libre
Outils de développement à utiliser : libre